# Вишлист

Если не обновляю вишлист – сам дурак.

## Вверху что-то типа самое актуальное

- Для домашнего медиасервера. [Beelink Мини ПК ME mini NAS N150 12ГБ+64ГБ с 2ТБ SSD](https://www.wildberries.am/catalog/449571087/detail.aspx?size=635293457). Накопители на сдачу приветствуются :) Аналогичные устройства с более жмрными характеристиками тоже приветствуются
- был бы рад обновить AirPods до модели Pro 3
- flipper zero или если уже вышел flipper one, то его
- маленький миленький домашний сервер с тонной оперативки и жирнейшей видеокартой, чтобы гонять LLM дома 
и может быть в целом играться с ML/графикой (или, чем чёрт не шутит, играться в игрушки из стима)
- УЗ зубная щетка
- мышь вертикальная (или почти вертикальная) типа эргономичная. Какая-нибудь пиздатая, конкретных предпочтений по модели нет, просто хочу такое попробовать. Если будет работать с устаревающим Logitech unifying ресивером, то вообще збс. Всякие доп кнопочки приветствуются. **НЕ MX MASTER 3S**: она вроде пиздатая, но вот колесо прокрутки поломано, работает неконсистентно. У других их мышей с магнитным колесом Infinite Scroll такая же фигня может встречаться. 
- Фотокарточки для Instax Mini 12 (Image Size 6.2\*4.6 cm, picture size 8.6\*5.4 cm )


## Тут ниже может быть архив например

### Пока потеряло актуальность

- Подписка максимальная ps plus на мой турецкий акк всё ещё актуальна. Привык, что она есть, а платить самому жаба душит.
Ну или просто новый аккаунт в регионе, где есть карты пополнения (США, Польша)
*На хуй сони. Ещё страдать с каким-то левыми регионами и платить им лютые бабки за то, что в стиме в разы дешевле стоит.* 
- [**Magic Keyboard with Touch ID for Mac models with Apple silicon (USB–C) - Russian**](https://www.apple.com/shop/product/MXCK3RS/A/magic-keyboard-with-touch-id-for-mac-models-with-apple-silicon-usb-c-russian).
*Есть вероятность, что перестану пользоваться маками, лучше не надо.*
- KVM Switch с поддержкой Thunderbolt и 5k60Hz. Конечная схема такая: два ноута подключены через Thunderbolt type-c к свичу. И свич также через Thunderbolt type-c подключён к 5k-монитору (LG Ultrafine 5k). В сам свич по USB (A или C) воткнуты клавомышь. Например, что-то типа такого: [https://sabrent.com/products/sb-tb4k](https://sabrent.com/products/sb-tb4k) Но я сам до конца не уверен, что то, чего мне хотелось бы, существует. Не разобрался.
*Сейчас у меня остался один ноут, потерялась потребность в такой железке.* 